# +55 17 99638-8808 👤

#pessoa #amigo|negocio|trabalho

---
tipo: pessoa
categoria: amigo|negocio|trabalho
importancia: 8/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2026-01-09T22:04:09-03:00
---

## 📋 Resumo

Um amigo próximo e colaborador de negócios. A pessoa oferece suporte técnico, feedback construtivo e parece ser um confidente de João. Eles colaboram em projetos e compartilham detalhes sobre suas vidas pessoais.

## 💼 Profissional

- **Empresa:** Possivelmente envolvido com a empresa de cuidador de idosos de João e/ou desenvolvimento de software/plataforma online.

## 🗣️ Como João Age

Informal, brincalhão, compartilha informações pessoais e profissionais, parece confiar bastante na opinião e ajuda dessa pessoa.

## 💭 Assuntos Frequentes

- financeiro
- trabalho
- família
- saúde

## ⚠️ Lembrar

- [ ] Compromissos relacionados aos negócios
- [ ] Feedback e sugestões da pessoa sobre a plataforma
- [ ] Necessidades e opiniões da pessoa

## ❗ Pendências

- [ ] Implementar as sugestões de melhoria na plataforma (CPF, pagamentos, preços, armazenamento de arquivos, etc.)
- [ ] Pegar o garrafão de água que ficou no carro
- [ ] Pegar papel no quarto
- [ ] Avisar o pai sobre algo (assunto não especificado)

## 📝 Observações

> João parece confiar muito nessa pessoa, tanto pessoal quanto profissionalmente.

> A pessoa está ativamente envolvida nos negócios de João, oferecendo suporte técnico e feedback.

> A conversa revela detalhes sobre a vida pessoal de João, como o uso de Venvanse e maconha, e sua aversão a diagnósticos formais de TDAH.

> João está envolvido em um processo judicial em Assis.

> A pessoa tem um irmão que mora perto de João e não deve saber dos negócios de João.

---

*Última conversa: 3 days ago*
