# +55 45 9950-3577 💼

#pessoa #negocio

---
tipo: pessoa
categoria: negocio
importancia: 7/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2025-11-27T01:24:09-03:00
---

## 📋 Resumo

Um relacionamento comercial recente entre João e um vendedor de cannabis. João está fazendo uma compra e parece confiar na palavra do vendedor sobre a qualidade do produto. O encontro para a transação será em um local público.

## 💼 Profissional

- **Profissão:** Vendedor (presumivelmente de produtos relacionados a cannabis)

## 🗣️ Como João Age

Informal, direto, busca confirmar a qualidade do produto antes de comprar, tenta negociar.

## 💭 Assuntos Frequentes

- financeiro

## ⚠️ Lembrar

- [ ] Preços dos diferentes produtos
- [ ] Local de encontro (Piru Drinks)
- [ ] Qualidade do 'Dry Ice Gorilla'
- [ ] Confirmar chave PIX

## ❗ Pendências

- [ ] Realizar o pagamento via PIX
- [ ] Buscar o produto no local combinado (Piru Drinks)

## 📝 Observações

> A conversa gira em torno da compra de produtos relacionados à cannabis.

> A pessoa envia muitas mídias (fotos/vídeos) dos produtos, o que pode indicar uma preocupação em demonstrar a qualidade.

> João parece estar experimentando um novo produto ('Dry Ice Gorilla') e confia na palavra do vendedor quanto à sua qualidade.

> João está indo buscar o produto em um local público (Piru Drinks), o que pode indicar discrição ou familiaridade com o local.

> João menciona estar saindo do Pancera, o que pode ser um local próximo de onde ele mora.

---

*Última conversa: 2 months ago*
