# +55 45 9826-7210 🤝

#pessoa #amigo

---
tipo: pessoa
categoria: amigo
importancia: 9/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2026-01-09T13:15:43-03:00
---

## 📋 Resumo

João está ajudando a irmã de Jhonata e sua família após um incêndio. Ele se mostra prestativo e preocupado com o bem-estar deles, oferecendo suporte e buscando soluções para suas necessidades. A relação é recente, mas baseada na empatia e no desejo de ajudar em um momento difícil.

## 🗣️ Como João Age

Empático, prestativo, solidário, preocupado em ajudar e dar suporte. Demonstra proatividade em oferecer ajuda e se manter informado sobre a situação.

## 💭 Assuntos Frequentes

- financeiro

## ⚠️ Lembrar

- [ ] Acompanhar a situação da família e as necessidades que surgirem.
- [ ] Lembrar de ligar para ela quando estiver livre.
- [ ] Acompanhar as ações do dono da casa para proteger a familia
- [ ] A situação da moradia provisória
- [ ] Possíveis necessidades legais e de defesa da família

## ❗ Pendências

- [ ] Buscar a bicicleta (embora a mulher não tenha respondido)
- [ ] Averiguar sobre casa para alugar

## 📝 Observações

> A família está em situação de vulnerabilidade após o incêndio.

> O proprietário da casa incendiada está agindo de forma hostil.

> A irmã do Jhonata demonstra confiança em João e o mantém informado sobre a situação.

> João está proativamente buscando formas de ajudar a família e proteger seus interesses.

> A família já conseguiu arrecadar uma quantia em dinheiro.

---

*Última conversa: 3 days ago*
