# +55 45 9121-1599 💼

#pessoa #negocio

---
tipo: pessoa
categoria: negocio
importancia: 9/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2026-01-09T12:00:03-03:00
---

## 📋 Resumo

É uma relação de negócios em potencial, onde João se oferece para ser um captador de clientes para os negócios do contato em troca de uma comissão atraente. Existe um forte senso de parceria e confiança mútua, com ambos os lados buscando benefícios e crescimento.

## 💼 Profissional

- **Profissão:** Dono/Gerente de restaurante/casa de eventos
- **Empresa:** Restaurante AGR, Casa do Lago, Five Digital Club

## 🗣️ Como João Age

Respeitoso, profissional, amigável, usa gírias e apelidos carinhosos.

## 💭 Assuntos Frequentes

- financeiro
- trabalho
- saúde
- música

## ⚠️ Lembrar

- [ ] Confirmar ou não o evento na Casa do Lago até o final da primeira quinzena do mês
- [ ] Definir a porcentagem de comissão de João
- [ ] Implementar sistema de rastreamento de vendas para João

## ❗ Pendências

- [ ] Confirmar o evento na Casa do Lago
- [ ] Implementar o sistema de rastreamento de vendas para João (possivelmente criando um domínio específico)
- [ ] Enviar o PIX para Betão pela ajuda (apesar de ele não ter começado a trabalhar no projeto)

## 📝 Observações

> João está oferecendo seus serviços em troca de uma porcentagem dos lucros gerados por ele, demonstrando confiança em sua capacidade de trazer clientes.

> O contato parece estar aberto a parcerias e disposto a oferecer uma boa comissão.

> Existe uma negociação em andamento sobre a criação de um sistema de rastreamento para as vendas geradas por João.

> João menciona um aplicativo para médicos que oferece descontos, o que pode ser um produto/serviço próprio ou de terceiros com quem ele tem parceria.

> O contato gerencia diferentes negócios, incluindo o restaurante AGR, a Casa do Lago e o Five Digital Club. João busca entender o fluxo de clientes desses negócios.

> João chama o contato de 'chefe', 'irmão' e 'galo', demonstrando proximidade e respeito.

---

*Última conversa: 3 days ago*
