# +55 45 9900-0869 💼

#pessoa #negocio

---
tipo: pessoa
categoria: negocio
importancia: 7/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2026-01-12T13:57:20-03:00
---

## 📋 Resumo

João e o contato +55 45 9900-0869 possuem um relacionamento profissional colaborativo no contexto do lançamento do AiQFome. A conversa é focada em estratégias de marketing com influenciadores, orçamentos e tecnologias, indicando que ambos estão trabalhando juntos para o sucesso do projeto.

## 💼 Profissional

- **Profissão:** Não especificada, mas parece estar envolvido com marketing/negócios e desenvolvimento de software (Python)
- **Empresa:** AiQFome

## 🗣️ Como João Age

Profissional, colaborativo, respeitoso e demonstra entusiasmo pelo projeto. Mantém uma comunicação aberta e receptiva às ideias do contato.

## 🎯 Projetos

- [[lancamento-a|lançamento a]]

## 💭 Assuntos Frequentes

- trabalho

## ⚠️ Lembrar

- [ ] Data de lançamento do AiQFome (22)
- [ ] Prazos para criação de orçamentos e estratégias de marketing (pré e pós lançamento)
- [ ] Apresentar as estratégias de marketing ao contato
- [ ] Analisar o vídeo enviado pelo contato
- [ ] Encontrar influenciadores para a campanha

## ❗ Pendências

- [ ] Montar orçamentos para as estratégias de marketing com influenciadores (pré e pós lançamento)
- [ ] Apresentar as estratégias de marketing para o contato
- [ ] Analisar o vídeo enviado pelo contato
- [ ] Encontrar influenciadores adequados para a campanha
- [ ] Explorar a possibilidade de utilizar painéis de LED e totens no centro da cidade para a campanha.

## 📝 Observações

> O contato está buscando diversificar os influenciadores, saindo do nicho fitness e moda.

> O contato tem interesse em novas tecnologias e desenvolvimento de software (Python).

> João possui habilidades de desenvolvimento de software e criação de sistemas (geração de propostas e contratos).

> Existe uma pessoa (mencionada como 'o menino') que colabora com João no planejamento das estratégias de marketing, mas está viajando, o que dificulta o processo.

> A comunicação é bem direta e focada em resultados.

> A expressão "meu irmão" pode indicar proximidade, mas pode ser força de expressão

---

*Última conversa: a minute ago*
