# +55 44 9154-9631 ❤️

#pessoa #romance

---
tipo: pessoa
categoria: romance
importancia: 10/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2026-01-11T13:50:16-03:00
---

## 📋 Resumo

João e +55 44 9154-9631 têm um relacionamento amoroso sério e carinhoso. Apesar da rotina agitada de João, ambos expressam o desejo de um futuro juntos, com planos de casamento e mais momentos de tranquilidade compartilhados. Eles se apoiam mutuamente e compartilham detalhes de suas vidas diárias.

## 🗣️ Como João Age

Extremamente carinhoso, apaixonado, atencioso, aberto sobre seus sentimentos e planos futuros. Compartilha detalhes de seu dia a dia, demonstra saudade e busca interação constante.

## 💭 Assuntos Frequentes

- saúde

## ⚠️ Lembrar

- [ ] A finalização dos testes de segurança (apesar de ter contratado um amigo), o lançamento do 'negócio A' no dia 1 de janeiro, as viagens para o Paraguai e Brasília.

## ❗ Pendências

- [ ] Possivelmente enviar a foto da tatuagem que ela pediu.
- [ ] Cumprir a promessa de pedir em casamento quando a correria diminuir.

## 📝 Observações

> João está passando por um período de muita correria e stress devido ao trabalho, mas demonstra o desejo de ter um futuro mais tranquilo ao lado da namorada.

> A saúde do amigo de João (leucemia) é uma preocupação presente.

> Apesar da correria, João demonstra estar muito apaixonado e investido no relacionamento.

> Ela demonstra ser compreensiva com a rotina agitada de João, mas aprecia momentos de tranquilidade juntos.

> A conversa inclui o envio constante de mídias, o que indica um nível de intimidade e compartilhamento de momentos visuais entre os dois.

---

*Última conversa: a day ago*
