# +55 45 9127-7333 👤

#pessoa #amigo|negocio|trabalho

---
tipo: pessoa
categoria: amigo|negocio|trabalho
importancia: 9/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2025-12-26T23:26:20-03:00
---

## 📋 Resumo

João e o contato +55 45 9127-7333 possuem um relacionamento profissional próximo, onde o contato atua como mentor e conselheiro de João em seus empreendimentos. João busca ativamente a orientação e o apoio do contato para tomar decisões estratégicas e obter investimento. A relação é marcada por confiança e colaboração.

## 🗣️ Como João Age

João se comporta de forma muito amigável, aberta e solicita ajuda profissional e conselhos. Ele demonstra gratidão e respeito. Também se mostra ansioso e um pouco dependente da opinião e aprovação do contato.

## 💭 Assuntos Frequentes

- financeiro
- trabalho
- família
- saúde
- música

## ⚠️ Lembrar

- [ ] A viagem do contato para os EUA
- [ ] A necessidade de discutir contratos e estratégias de investimento com calma
- [ ] Possível conexão com o amigo de João que trabalha no hospital e tem contatos no setor público
- [ ] Possível conexão com pessoas do setor de saúde do estado e de Brasília que querem se juntar ao negócio.

## ❗ Pendências

- [ ] Mostrar o sistema/aplicativo funcionando para o contato
- [ ] Discutir as projeções de lucro do marketplace
- [ ] Planejar uma estratégia de negociação para obter investimento
- [ ] Conectar o contato com o amigo que trabalha no hospital
- [ ] Enviar informações sobre as pessoas do setor de saúde que querem participar do projeto.

## 📝 Observações

> O contato parece ter experiência em negócios e oferece conselhos valiosos para João.

> A morte de uma pessoa próxima ao contato pode influenciar sua disponibilidade e foco.

> João parece estar buscando ativamente formas de obter investimento e expandir seus negócios.

> João está trabalhando em um projeto que envolve um sistema/aplicativo para um laboratório e/ou clínicas.

> João tem contatos importantes no setor de saúde e no governo.

---

*Última conversa: 16 days ago*
