# +55 46 9110-5074 ❤️

#pessoa #romance

---
tipo: pessoa
categoria: romance
importancia: 8/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2026-01-10T20:24:09-03:00
---

## 📋 Resumo

João e essa pessoa tem um relacionamento romântico em desenvolvimento, marcado por carinho, encontros e compartilhamento de experiências. Eles parecem se importar um com o bem-estar um do outro, embora existam preocupações com o uso de substâncias por parte dela. João demonstra interesse em construir um relacionamento mais próximo.

## 🗣️ Como João Age

João se comporta de maneira carinhosa, atenciosa e brincalhona. Ele demonstra interesse em seus sentimentos e bem-estar, além de oferecer ajuda e companhia. Ele usa apelidos carinhosos e propõe encontros.

## 💭 Assuntos Frequentes

- financeiro
- trabalho
- família

## ⚠️ Lembrar

- [ ] Possíveis compromissos para sair e encontrar a pessoa
- [ ] Lembrar de perguntar como ela está se sentindo
- [ ] Saber que ela mora com a mãe ou algum familiar
- [ ] Se atentar ao bem estar dela, pois ela parece usar drogas

## ❗ Pendências

- [ ] Ajudar a encontrar frete barato para a estante de TV.
- [ ] Pagar o doce que ela vai entregar.

## 📝 Observações

> A pessoa mencionou usar 'umas coisinhas' e estar quase infartando, o que pode indicar uso de drogas e problemas de saúde. João parece estar ciente disso e oferece companhia. Ela parece estar em Toledo, e João foi encontra-la lá.

> Eles compartilham o hábito de fumar.

> Eles usam muitos apelidos carinhosos, indicando intimidade.

> Ela mora com a mãe/família, o que pode influenciar nos encontros.

---

*Última conversa: a day ago*
