# +55 45 9812-8538 👔

#pessoa #trabalho

---
tipo: pessoa
categoria: trabalho
importancia: 8/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2026-01-10T10:34:27-03:00
---

## 📋 Resumo

Bia é uma importante aliada de João em suas atividades de assistência social, fornecendo informações, recursos e contatos. O relacionamento é profissional, baseado em confiança e ajuda mútua para resolver problemas urgentes. João depende da prestatividade de Bia para alcançar seus objetivos.

## 💼 Profissional

- **Profissão:** Não especificada, mas trabalha em área relacionada à saúde e/ou assistência social (possivelmente no setor público)
- **Empresa:** TV (anteriormente, cobrindo férias), Hospital São Lucas (possível ligação)

## 🗣️ Como João Age

Respeitoso, solicita favores com frequência, demonstra gratidão, reconhece a importância da ajuda dela, um pouco informal e brincalhão.

## 💭 Assuntos Frequentes

- financeiro
- trabalho
- família
- saúde
- viagens

## ⚠️ Lembrar

- [ ] Almoço/Café com Bia e Junior na quarta-feira
- [ ] Necessidade de autorização para rifa (conversar com Zulnei)
- [ ] Acompanhar o caso da família que precisou de abrigo
- [ ] Necessidades relacionadas ao hospital São Lucas e casa abrigo

## ❗ Pendências

- [ ] Confirmar detalhes do almoço/café de quarta-feira
- [ ] Articular com Zulnei sobre a rifa
- [ ] Dar feedback sobre o resultado da cirurgia do rapaz (se houver)
- [ ] Manter Bia informada sobre o progresso dos casos em que ela ajudou

## 📝 Observações

> Bia parece ter uma boa rede de contatos e influência, especialmente na área da saúde e assistência social.

> João confia muito em Bia e depende dela para resolver problemas.

> A comunicação entre eles é frequente e geralmente relacionada a questões urgentes.

> Apesar do tom informal, o relacionamento parece ser estritamente profissional/de trabalho.

> Junior irá junto ao encontro, possivelmente namorado de Bia, mas não tem confirmação.

---

*Última conversa: 2 days ago*
