# +55 45 8841-6363 💼

#pessoa #negocio

---
tipo: pessoa
categoria: negocio
importancia: 9/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2026-01-11T14:07:33-03:00
---

## 📋 Resumo

João e +55 45 8841-6363 são parceiros de negócios próximos, com uma relação de amizade. Eles colaboram em projetos de marketing, com essa pessoa sendo responsável por gerenciar influenciadores, produzir conteúdo e ajudar a fechar negócios. João confia muito na expertise e nas habilidades dessa pessoa, dependendo dela para o sucesso de suas empreitadas.

## 💼 Profissional

- **Profissão:** Influenciador/Produtor de vídeo/Agenciador de influenciadores
- **Empresa:** Agência (própria ou parceira de João)

## 🗣️ Como João Age

Profissional, direto, confia na opinião e habilidades da pessoa, aberto a negociação.

## 💭 Assuntos Frequentes

- financeiro

## ⚠️ Lembrar

- [ ] Enviar acesso para a plataforma de influenciadores Andrya
- [ ] Compartilhar detalhes das campanhas com influenciadores
- [ ] Acompanhar o tratamento da lesão no braço da pessoa

## ❗ Pendências

- [ ] Enviar o planejamento da campanha de lixo de 8k
- [ ] Fornecer informações detalhadas sobre as necessidades dos clientes (aiqfome, prefeitura) para o trabalho com influenciadores

## 📝 Observações

> A pessoa tem experiência com gerenciamento de influenciadores e parece ser a principal responsável por essa área na agência ou em parceria com João.

> A pessoa tem habilidades em edição de vídeo e pode ser fundamental para a produção de conteúdo para as campanhas.

> A pessoa está envolvida em diversos projetos ao mesmo tempo, o que pode indicar uma alta demanda de trabalho.

> A pessoa está disposta a ajudar João a fechar negócios e encontrar novas oportunidades para a agência.

> A pessoa parece ter sofrido uma lesão e é importante que João mostre preocupação com a saúde dela.

---

*Última conversa: a day ago*
