# +55 45 8416-9978 🤝

#pessoa #amigo

---
tipo: pessoa
categoria: amigo
importancia: 8/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2026-01-09T17:26:50-03:00
---

## 📋 Resumo

João e essa pessoa possuem um forte laço de amizade, onde João se mostra extremamente solícito e prestativo em ajudar a resolver problemas de saúde e burocráticos. Existe uma relação de confiança e apoio mútuo, com João demonstrando grande preocupação com o bem-estar do amigo.

## 💼 Profissional

- **Empresa:** HOESP (mencionado indiretamente)

## 🗣️ Como João Age

Carinhoso, prestativo, atencioso, se coloca à disposição para ajudar, usa linguagem informal e amigável.

## 💭 Assuntos Frequentes

- financeiro
- trabalho
- saúde

## ⚠️ Lembrar

- [ ] Acompanhar o andamento da autorização do hospital.
- [ ] Avisar a Mary (assistente social) sobre a situação.
- [ ] Verificar a situação financeira do amigo para oferecer suporte.
- [ ] Analisar o arquivo DICOM da TC do amigo.

## ❗ Pendências

- [ ] Conseguir o contato da assistente social do HOESP (já parece resolvido).
- [ ] Acompanhar a resolução da autorização para o amigo no hospital.
- [ ] Enviar o arquivo DICOM para análise.

## 📝 Observações

> A pessoa parece estar passando por um problema de saúde que requer assistência social e acompanhamento médico.

> João tem contatos importantes (como a assistente social Mary) que podem ajudar a resolver problemas burocráticos e de saúde.

> João oferece suporte financeiro e se preocupa com o bem-estar geral da pessoa.

> A pessoa confia em João para obter ajuda e resolver problemas complexos.

> O uso constante de mídias (áudios e imagens) sugere uma comunicação dinâmica e possivelmente mais rápida para transmitir informações complexas.

---

*Última conversa: 2 days ago*
