# +55 45 9914-5551 👔

#pessoa #trabalho

---
tipo: pessoa
categoria: trabalho
importancia: 8/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2026-01-08T09:46:23-03:00
---

## 📋 Resumo

João está construindo um relacionamento profissional com Adriane, uma secretária influente na área da saúde em Toledo, com o objetivo de colaborar em projetos e ações de saúde na região. Ele busca o apoio e a orientação dela para conectar seus esforços com as necessidades locais e recursos disponíveis. O relacionamento é recente e baseado em colaboração profissional.

## 💼 Profissional

- **Profissão:** secretária
- **Empresa:** Prefeitura de Toledo (presumido, dado o contexto de ações na área da saúde em Toledo)

## 🗣️ Como João Age

formal, respeitoso, colaborativo, proativo

## 💭 Assuntos Frequentes

- trabalho
- saúde

## ⚠️ Lembrar

- [ ] Agendar uma conversa com Adriane na segunda-feira.

## ❗ Pendências

- [ ] Confirmar o horário da conversa com Adriane na segunda-feira.
- [ ] Acompanhar o caso do menino do acidente de patinete, verificando se a ajuda está sendo efetiva.

## 📝 Observações

> Adriane parece ser uma figura central na administração local de saúde.

> João busca usar sua influência para promover iniciativas de saúde e precisa da colaboração da secretaria.

> Adriane está ocupada, então a flexibilidade de João será importante.

> Adriane responde com emojis de mídia com informações de contato, o que indica ser uma forma comum de comunicação para ela.

---

*Última conversa: 4 days ago*
