# +55 45 9929-2155 👔

#pessoa #trabalho

---
tipo: pessoa
categoria: trabalho
importancia: 8/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2025-12-18T13:51:31-03:00
---

## 📋 Resumo

João e Ana estabeleceram uma relação de colaboração no contexto do auxílio humanitário. Ana é uma pessoa chave para João devido à sua rede de contatos, recursos e experiência em ajudar pessoas necessitadas. A relação é baseada em respeito, gratidão e um objetivo comum de fazer a diferença na vida das pessoas.

## 💼 Profissional

- **Profissão:** Não especificado, mas aparenta estar ligada à área de segurança pública e auxílio a migrantes (menciona 'Embaixada', atendimento de homicídio, e conexão com a polícia civil)
- **Empresa:** Embaixada (provavelmente uma organização de apoio a migrantes em Toledo)

## 🗣️ Como João Age

Respeitoso, solicito, conta com a ajuda dela, demonstra gratidão e se sente à vontade para pedir favores.

## 💭 Assuntos Frequentes

- trabalho
- família

## ⚠️ Lembrar

- [ ] Possível vinda de Ana para ajudar no fim de semana
- [ ] Possível envio do filho de Ana, Lucca, para ajudar
- [ ] Necessidade de levar o notebook de João
- [ ] Necessidades específicas da família em Laranjeiras para a reconstrução da casa
- [ ] Demandas da Embaixada e limitações de tempo de Ana devido ao trabalho

## ❗ Pendências

- [ ] Informar Ana sobre a quantidade e tipos de materiais necessários para a reconstrução da casa em Laranjeiras.
- [ ] Confirmar se Ana poderá levar o notebook de João.
- [ ] Manter Ana atualizada sobre as necessidades de voluntários e logística.
- [ ] Agradecer formalmente o apoio e a disponibilidade de Ana.
- [ ] Resolver pendência com o rapaz que fez o comentário no vídeo de João

## 📝 Observações

> Ana parece ter um forte senso de justiça e responsabilidade social.

> Ela tem uma rede de contatos influente em Toledo e região.

> Ela é uma pessoa ocupada e com muitas responsabilidades.

> Ana tem um filho chamado Lucca, que pode ajudar no trabalho voluntário.

> A 'Embaixada' onde Ana trabalha parece ser uma organização importante no apoio a migrantes.

> Ana tem conhecimento na área jurídica, e pode dar bons conselhos para João.

---

*Última conversa: 25 days ago*
