# +55 45 9861-4834 💼

#pessoa #negocio

---
tipo: pessoa
categoria: negocio
importancia: 8/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2026-01-08T17:43:58-03:00
---

## 📋 Resumo

Este é um relacionamento de negócios próximo e informal, onde +55 45 9861-4834 atua como um parceiro técnico fundamental para João na Mamed Systems. A comunicação é frequente e focada em resolver problemas, desenvolver sistemas e atender às necessidades dos clientes, com um tom de colaboração e urgência. A confiança e dependência mútua são evidentes.

## 💼 Profissional

- **Profissão:** Desenvolvedor/Programador (provável)
- **Empresa:** Mamed Systems (empresa de João) e outras clínicas (clientes)

## 🗣️ Como João Age

Informal, colaborativo, direto, com um tom de urgência quando necessário (especialmente em relação aos clientes). Às vezes usa linguagem um pouco ríspida/brincalhona ("porra ta foda gay"). Demonstra confiança no contato.

## 💭 Assuntos Frequentes

- trabalho
- saúde

## ⚠️ Lembrar

- [ ] Definir preços para os serviços
- [ ] Manter o contato atualizado sobre o andamento dos projetos
- [ ] Não deixar o contato de fora dos projetos
- [ ] Lembrar o nome do software de código que o contato usa no Mac (Antigravity)

## ❗ Pendências

- [ ] Acertar as paradas do sistema/software
- [ ] Definir preço para o serviço do 'smile' e para o contato
- [ ] Resolver o problema com o domínio
- [ ] Manter o contato informado sobre o projeto

## 📝 Observações

> A comunicação é baseada em mídias, o que pode indicar uma preferência por comunicação visual ou rápida demonstração de resultados.

> João confia muito na capacidade técnica dessa pessoa.

> Apesar da informalidade, o relacionamento é estritamente profissional, com foco em entregas e soluções para os clientes da Mamed Systems.

> João demonstra estar sobrecarregado, precisando contratar mais pessoas para a clínica e viajando constantemente para reuniões.

---

*Última conversa: 4 days ago*
