# +55 45 9144-3506 💼

#pessoa #negocio

---
tipo: pessoa
categoria: negocio
importancia: 8/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2026-01-07T09:00:32-03:00
---

## 📋 Resumo

Um relacionamento profissional baseado em confiança e gratidão, focado na impressão e instalação de materiais para o Hospital Bom Jesus. João valoriza essa pessoa como um contato chave para apoiar uma causa que lhe é muito importante. A comunicação é cordial e eficiente, com foco na resolução de problemas e no cumprimento de prazos.

## 💼 Profissional

- **Empresa:** Mubisys (presumido pelo link)

## 🗣️ Como João Age

Profissional, cordial e grato. Utiliza um tom amigável com 'hehehe', 'kakaka' e emojis, mas mantém o foco no trabalho. Parece valorizar a relação.

## 💭 Assuntos Frequentes

- financeiro
- trabalho
- família
- saúde

## ⚠️ Lembrar

- [ ] Confirmar medidas para impressões
- [ ] Acompanhar a instalação dos adesivos (embora ele esteja delegando)
- [ ] Enviar o PIX referente ao adesivo
- [ ] Possíveis futuros projetos de impressão (panfletos para o amigo)

## ❗ Pendências

- [ ] Finalizar o pagamento do adesivo da porta do hospital.
- [ ] Acompanhar o andamento da impressão e instalação do adesivo (Beatriz já está cuidando).

## 📝 Observações

> O Hospital Bom Jesus tem um significado emocional profundo para João, pois ele foi salvo lá. Isso influencia a maneira como ele prioriza e se envolve com projetos relacionados ao hospital.

> João tem um bom relacionamento com essa pessoa, demonstrando confiança e gratidão.

> Beatriz parece ser outra pessoa dentro da empresa (+55 45 9144-3506) que tambem faz contato com João.

---

*Última conversa: 5 days ago*
