# +55 67 9905-6807 👤

#pessoa #amigo|saude

---
tipo: pessoa
categoria: amigo|saude
importancia: 9/10
numero: undefined
ultima_conversa: 2026-01-08T20:37:53-03:00
---

## 📋 Resumo

João e +55 67 9905-6807 possuem um relacionamento de amizade onde João oferece suporte incondicional em um momento delicado de saúde familiar. João se demonstra proativo, atencioso e se mobiliza para auxiliar com recursos e apoio emocional. A pessoa demonstra ser muito grata e conta com o apoio de João.

## 💼 Profissional

- **Empresa:** Prati (mencionado o contato com a assistente social da Prati)

## 🗣️ Como João Age

Extremamente atencioso, prestativo, solidário, empático, disposto a ajudar e oferecer suporte emocional e prático. Demonstra preocupação genuína com a situação da pessoa e de Gustavo. Proativo em buscar soluções e mobilizar recursos (amigos, médicos, contatos).

## 💭 Assuntos Frequentes

- família
- saúde

## ⚠️ Lembrar

- [ ] Nome da médica: Raquel
- [ ] Necessidades de Gustavo para quando ele for para casa
- [ ] Acompanhar o caso de Gustavo
- [ ] Combinar visitas com o amigo médico

## ❗ Pendências

- [ ] Acompanhar a situação da cama (mesmo que a assistente social tenha conseguido)
- [ ] Continuar oferecendo suporte emocional e prático
- [ ] Possível visita com o amigo médico

## 📝 Observações

> A pessoa está cuidando de um familiar chamado Gustavo, que está hospitalizado e necessitando de cuidados especiais.

> Ela tem filhos e precisa dividir seu tempo entre o hospital e a família.

> Ela está buscando recursos e assistência para o tratamento de Gustavo.

> João tem contatos influentes (médicos, secretaria de saúde, Rotary) e está disposto a usá-los para ajudar.

> Há horários restritos de visitação no hospital.

---

*Última conversa: 3 days ago*
